que ibas a tener seguidores
latinoamericanos
Qué bonitos a que es bonito compartir
te gusta compartir sí menos en el amor a
ver pero pero Venezuela el amor pero
espérate pero menos el amor
pero no en el sentido posesivo de la
palabra de eres mío te poseo noche en el
sentido de que a mí esto del poliamor
Hola un beso me lo han intentado
explicar gente conocidos que tengo que
sí que viven relaciones de esas y yo Con
todo el respeto eh faltaría más
si no sé qué opinas tú pero no es que no
no acabo
la propia pareja está de acuerdo con
hace eso pues a mí Yo no tengo nada
porque la pareja suya yo personalmente
yo no lo soportaría o sea
iba a decir una cosa pero no no no no no
no no
[Risas]
Yo a lo mejor soportaría hacerlo yo pero
que no lo haga bien pareja
Lorena
mañana romántica que tenéis que la
cancele Esto no puede ser si tú vamos a
ver si tú si tú uno de los sentimientos
y no por ser posesivo ni machista ni
nada por el estilo Pero [__] uno de los
sentimientos cuando se está enamorado es
el [__] el celo tú no puedes soportar
que alguien que tu pareja salvo no estoy
de acuerdo el Celo no no es el celo es
no es que no lo pueda soportar bueno no
lo puede soportar claro a ver Esto es un
debate ya de otro canal Pero bueno ya
debemos Mira podemos crearnos una
sección sentimos los últimos 15 minutos
hablar de estos temas No es que no lo
puedas soportar como tal Es que yo creo
que cuando estás enamorado de una manera
sana
no tienes necesidad crees que juanca qué
opina la de juanca de esto del poliamor
yo creo que no yo creo que juanja está
muy enamorado de Ceci Aunque a juanka
también te lo digo Oye enamorados tan
enamorado de también de su pareja pero
Marta hay gente que está enamorada y
puede hacerlo
Pues que suman al Canal y debatimos yo
no lo puedo entender de verdad y no es
ser antigua es que ahora parece que lo
moderno es moderno no lo contrario madre
mía chico
hay gente que está enamorada y puede
tener relaciones con otras personas No
lo entiendo
es que no lo entiendo de verdad Yo es
que tengo una forma tan profunda de
sentir y de querer que no Es posesión de
en cuanto eres mío es te doy tu espacio
en todos los ámbitos de tu vida y
comparte tu espacio con amigos familia
con tal pero en el momento que tú
necesitas estar con otra persona es que
algo falla Y si falla lo siento por mí
lo siento por ti hasta aquí y ya sí que
sí Estate con quien quieras sabes yo y
creo que tú Bueno a lo mejor tú con lo
que acabas de decir Lore se habrá
quedado sin pelo pensando a lo mejor tú
sí que puedes hacerlo y Lore calva en su
cama que que no se preocupe la Lore que
ya ese día quedó yo con ella porque es
que es muy fuerte cuando lo cuento esto
Iván Reyes Se va a quedar sin pelo sin
pelo
estás preparando la miniatura del vídeo
que vas a sacar ahora y me estás
diciendo que se han equivocado y lo
estaban poniendo en estreno en el canal
principal y era aquí entresarse ahora
cuando acabemos Dentro de 10 minutos
estoy sin pelo que los cuernos no son
tan graves fíjate que yo más que los
cuernos claro depende una cosa son unos
cuernos bueno Esto es relativo de un día
de un desliz que en fin Pues sí Bueno
pues sí depende de cada uno y haz la
mentira y ya es la necesidad y ya los
cuernos prolongados en años que ya es
que te estás engañando tú con tu
matrimonio realmente pero bueno hay
gente que no suelta ese matrimonio por
miedo Por cobardía tal Y ahí se quedan
en su zona de Confort hay gente que
arriesga y gente que mantiene y que está
no sé es que hay tanta Hay tantos tipos
de parejas que me encantaría tener un
programa tener aquí un cortico para
debatir porque es que yo me quedo me
quedo pues lo podemos tener todos los
días 15 minutos
a hablar con nosotros de este tema yo
creo que sí porque el otro día yo me
yo creo que sí
la traemos no no que yo creo que sí eh
yo tuve muy buen feeling con ella el
otro día En buena hora vamos vaya leches
pero pero si yo creo que además a estas
horas en lo que Rosa está pensando es en
venir aquí a hablar con nosotros de este
tema dicen por aquí a mí me encanta
compartir a mí también me encanta
compartir todo menos una persona
Y mira que he tenido tapas de todo pero
es que no no sé lo que sabía que se
había equivocado el editor y me había
puesto en estreno un vídeo en Javier
iveira que tiene que ir ahora para aquí
para aquí mismo ahora para cuando
terminemos dicen dice una lo mejor es
ser como nieva pues no gracias a Dios no
lo que yo pienso a ver que al final me
gustaría un poco en el WhatsApp y no me
siento directo aquí aquí se había
equivocado el editor me lo había puesto
en el oliveira
yo no entiendo nada tú te puedes quedar
tú te puedes quedar pero a ver cómo que
tú te puedes quedar me puedo quedar yo
la pregunta
si tú quieres ir si tú me lo permites
no me robes un beso eh Un besito
mi niña Échame